Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Microwave-beeping
cht: 微波爐 - 嗶嗶聲
ko_kr: 마이크로웨이브-삑 소리
zh_cn: 微波-蜂鸣

source: Paper-newspaper
cht: 紙張 - 報紙
ko_kr: 종이-신문
zh_cn: 纸-报纸

source: Birds-parrot
cht: 雀鳥 - 鸚鵡
ko_kr: 새-앵무새
zh_cn: 鸟-鹦鹉

source: Pig
cht: 豬
ko_kr: 돼지
zh_cn: 猪

source: Arcade-pinball machine
cht: 拱廊 - 彈珠機
ko_kr: 아케이드-핀볼 기계
zh_cn: 街机-弹球机

source: Airplane-interior ambience
cht: 飛機 - 機艙環境周遭
ko_kr: 비행기-기내환경
zh_cn: 飞机-内部环境

source: Press Machine
cht: 壓印機
ko_kr: 프레스 기계
zh_cn: 压机

source: Racquetball Game-ambience
cht: 壁球比賽 - 環境周遭
ko_kr: 라켓볼 경기-분위기
zh_cn: 壁球-环境

source: Leaves-raking
cht: 樹葉 - 耙成一堆
ko_kr: 나뭇잎-긁기
zh_cn: 落叶-耙除

source: Electric Razor
cht: 電動刮鬍刀
ko_kr: 전기 면도기
zh_cn: 电动剃须刀

source: Rooster
cht: 公雞
ko_kr: 수탉
zh_cn: 公鸡

source: Paper-scissors cutting
cht: 紙張 - 剪紙
ko_kr: 종이-가위로 자르기
zh_cn: 纸-剪刀裁

source: Sewing Machine
cht: 縫紉機
ko_kr: 재봉틀
zh_cn: 缝纫机

source: Sheep
cht: 羊
ko_kr: 양
zh_cn: 羊

source: Door-glass sliding closed
cht: 門 - 關上玻璃門
ko_kr: 문-닫힌 슬라이딩 유리
zh_cn: 门-玻璃滑动关闭

source: Water-sprinkler
cht: 水 - 灑水器
ko_kr: 물-스프링클러
zh_cn: 水声-洒水器

source: Squirrels
cht: 松鼠
ko_kr: 다람쥐
zh_cn: 松鼠

source: Staple Gun
cht: 釘槍
ko_kr: 스테이플 건
zh_cn: 射钉枪

source: Gas Stove
cht: 煤氣爐
ko_kr: 가스 스토브
zh_cn: 煤气灶

source: Bowling-strike
cht: 保齡球 - 擊球聲
ko_kr: 볼링-스트라이크
zh_cn: 保龄球-击球

source: Car-sunroof opening
cht: 汽車 - 天窗開啟
ko_kr: 승용차-선루프 열기
zh_cn: 汽车-天窗开启

source: Tennis Match-ambience
cht: 網球賽 - 環境周遭
ko_kr: 테니스 경기-분위기
zh_cn: 网球比赛 - 环境

source: Car-tires screeching
cht: 汽車 - 輪胎發出刺耳的聲音
ko_kr: 승용차-타이어 미끌어지는 소리
zh_cn: 汽车-轮胎尖啸

source: Teeth-brushing
cht: 牙齒 - 刷牙
ko_kr: 치아-닦기
zh_cn: 牙齿-刷牙

source: Dog-drinking water
cht: 狗 - 喝水
ko_kr: 개-마시는 물
zh_cn: 狗-饮水

source: Train-approaching
cht: 火車 - 駛近
ko_kr: 기차-진입
zh_cn: 火车-驶近

source: Car-turn signal-ambience
cht: 汽車 - 方向燈 - 環境周遭
ko_kr: 차-신호 변경-분위기
zh_cn: 汽车-转向提示音

source: Vacuum Cleaner
cht: 吸塵器
ko_kr: 진공 청소기
zh_cn: 吸尘器

source: Volleyball Game-ambience
cht: 排球比賽 - 環境周遭
ko_kr: 배구 경기-분위기
zh_cn: 排球比赛-环境

source: Video Game
cht: 電動遊戲機
ko_kr: 비디오 게임
zh_cn: 视频游戏

source: Sink-filling with water
cht: 水槽 - 注入水
ko_kr: 싱크-물 채우기
zh_cn: 水槽-灌水

source: Bathtub-filling with water
cht: 浴缸 - 注入水
ko_kr: 욕조-물 채우기
zh_cn: 浴缸-放水

source: Walking-wood floor squeaking
cht: 步行 - 木地板發出吱吱聲
ko_kr: 걷기-나무 바닥 삐걱거리는 소리
zh_cn: 走路声-木地板吱吱声

source: Walking-male walking on wood floor
cht: 步行 - 男人在木地板上步行
ko_kr: 걷기-나무 바닥 위를 걷는 남성
zh_cn: 走路声-男性走在木地板上

source: Walking-female walking on wood floor
cht: 步行 - 女人在木地板上步行
ko_kr: 걷기-나무 바닥 위를 걷는 여성
zh_cn: 走路声-女性走在木地板上

source: Weed Whacker
cht: 除草機
ko_kr: 잡초 제거기
zh_cn: 除草机

source: Dog-whining
cht: 狗 - 哀鳴
ko_kr: 개-울기
zh_cn: 狗-悲嗥声

source: Whisking-eggs
cht: 攪拌 - 雞蛋
ko_kr: 휘젓기-달걀
zh_cn: 打蛋器-鸡蛋

source: Car-windshield wipers
cht: 汽車 - 擋風玻璃雨刷
ko_kr: 승용차-앞 유리 와이퍼
zh_cn: 汽车-挡风玻璃雨刷

source: Washing Machine-filling
cht: 洗衣機 - 注入水
ko_kr: 세탁기-채우기
zh_cn: 洗衣机-注水

source: Washing Machine-rinse cycle
cht: 洗衣機 - 沖洗階段
ko_kr: 세탁기-헹굼 사이클
zh_cn: 洗衣机-漂洗循环

source: Washing Machine-mid cycle
cht: 洗衣機 - 中間階段
ko_kr: 세탁기-중간 사이클
zh_cn: 洗衣机-中间循环

source: Washing Machine-spin cycle
cht: 洗衣機 - 脫水階段
ko_kr: 세탁기-스핀 사이클
zh_cn: 洗衣机-甩干循环

source: Washing Machine-wash cycle
cht: 洗衣機 - 洗衣階段
ko_kr: 세탁기-세탁 사이클
zh_cn: 洗衣机-洗涤循环

source: Aquarium
cht: 魚缸
ko_kr: 수족관
zh_cn: 水族馆

source: Box Fan
cht: 箱扇
ko_kr: 박스 팬
zh_cn: 箱式风扇

source: Airplane
cht: 飛機
ko_kr: 비행기
zh_cn: 飞机

source: Baby
cht: 嬰兒
ko_kr: 아기
zh_cn: 婴儿

source: Car Alarm
cht: 汽車警報器
ko_kr: 차 알람
zh_cn: 汽车报警

source: Cards
cht: 紙牌
ko_kr: 카드
zh_cn: 卡片

source: Cereal
cht: 穀物
ko_kr: 시리얼
zh_cn: 谷类

source: Chainsaw
cht: 鏈鋸
ko_kr: 체인톱
zh_cn: 链锯

source: Coffee
cht: 咖啡
ko_kr: 커피
zh_cn: 咖啡

source: Crickets
cht: 蟋蟀
ko_kr: 크리켓
zh_cn: 蟋蟀

source: Dog
cht: 狗
ko_kr: 개
zh_cn: 狗

source: Dentist Drill
cht: 牙醫用電鑽
ko_kr: 치과의사 드릴
zh_cn: 牙医钻

source: Dryer
cht: 烘乾機
ko_kr: 드라이어
zh_cn: 烘干机

source: Freight Train
cht: 貨運火車
ko_kr: 화물열차
zh_cn: 货运火车

source: Motor
cht: 摩托車
ko_kr: 모터
zh_cn: 发动机

source: Jackhammer
cht: 手提電鑽
ko_kr: 잭해머
zh_cn: 手持式凿岩机

source: Keys
cht: 鑰匙
ko_kr: 열쇠
zh_cn: 钥匙

source: Laughing
cht: 笑聲
ko_kr: 웃음
zh_cn: 笑声

source: Lawn Mower
cht: 割草機
ko_kr: 잔디 깎는 기계
zh_cn: 割草机

source: Leaves
cht: 葉
ko_kr: 잎
zh_cn: 落叶

source: Kitten
cht: 小貓
ko_kr: 고양이
zh_cn: 小猫

source: Motorcycle
cht: 摩托車
ko_kr: 모터사이클
zh_cn: 摩托车

source: Ocean
cht: 海洋
ko_kr: 바다
zh_cn: 大海

source: Parakeet
cht: 長尾小鸚鵡
ko_kr: 잉꼬
zh_cn: 鹦鹉

source: Phone
cht: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Police Siren
cht: 警笛
ko_kr: 경찰 사이렌
zh_cn: 警笛

source: Soda
cht: 汽水
ko_kr: 소다
zh_cn: 苏打

source: Printer
cht: 印表機
ko_kr: 프린터
zh_cn: 打印机

source: Rain
cht: 雨
ko_kr: 비
zh_cn: 雨声

source: Shower
cht: 淋浴
ko_kr: 샤워
zh_cn: 淋浴

source: Smoke Alarm
cht: 煙霧警報器
ko_kr: 연기 탐지기
zh_cn: 烟雾报警器

source: Thunder
cht: 打雷
ko_kr: 천둥
zh_cn: 雷声

source: Typing
cht: 打字
ko_kr: 타이핑
zh_cn: 打字

source: Whistle
cht: 嘯叫聲
ko_kr: 휘슬
zh_cn: 哨声

source: Wind Chimes
cht: 風鈴
ko_kr: 윈드 차임
zh_cn: 风铃

source: Wind
cht: 風
ko_kr: 바람
zh_cn: 风声

source: Music-Classical
cht: 音樂 - 經典
ko_kr: 뮤직-클래식
zh_cn: 音乐-古典

source: Music-Big Band
cht: 音樂 - 大樂隊
ko_kr: 뮤직-빅 밴드
zh_cn: 音乐-大乐团

source: Music-Modern Country
cht: 音樂 - 現代鄉村
ko_kr: 뮤직-모던 컨트리
zh_cn: 音乐-现代乡村音乐

source: Music-Traditional Country
cht: 音樂 - 傳統鄉村
ko_kr: 뮤직-전통 컨트리
zh_cn: 音乐-传统乡村音乐

source: Music-Opera
cht: 音樂 - 歌劇
ko_kr: 뮤직-오페라
zh_cn: 音乐-歌剧

source: Music-Orchestral
cht: 音樂 - 管弦樂
ko_kr: 뮤직-오케스트라
zh_cn: 音乐-管弦乐

source: Music-Piano
cht: 音樂 - 鋼琴
ko_kr: 뮤직-피아노
zh_cn: 音乐-钢琴

source: Music-Rockabilly
cht: 音樂 - 洛卡比里
ko_kr: 뮤직_록커빌리
zh_cn: 音乐-摇滚乐

source: Music-Jazz
cht: 音樂 - 爵士
ko_kr: 뮤직-재즈
zh_cn: 音乐-爵士

source: Binaural Balance-right
cht: 雙耳平衡 - 右邊
ko_kr: 양측 소리 균형-오른쪽
zh_cn: 双耳平衡-右

source: Binaural Balance-center
cht: 雙耳平衡 - 中間
ko_kr: 양측 소리 균형-중앙
zh_cn: 双耳平衡-中央

source: Binaural Balance-left
cht: 雙耳平衡 - 左邊
ko_kr: 양측 소리 균형-왼쪽
zh_cn: 双耳平衡-左

source: Film Projector-16mm
cht: 電影放映機 - 16 mm
ko_kr: 영상 프로젝터-16mm
zh_cn: 电影放映机-16mm

source: Gun-12 gauge shotgun
cht: 槍 - 12 口徑霰彈槍
ko_kr: 총-12 게이지 샷건
zh_cn: 枪声-12号霰弹枪

source: Gun-16 gauge shotgun
cht: 槍 - 16 口徑霰彈槍
ko_kr: 총-16 게이지 샷건
zh_cn: 枪声-16号霰弹枪

source: Music-Classic Rock
cht: 音樂 - 經典搖滾
ko_kr: 뮤직-클래식 록
zh_cn: 音乐-经典摇滚

source: Stream
cht: 小河流
ko_kr: 스트림
zh_cn: 音频流

source: Restaurant background
cht: 餐廳背景聲
ko_kr: 레스토랑 배경
zh_cn: 餐厅背景

source: Car horn
cht: 汽車喇叭
ko_kr: 차 경적
zh_cn: 汽车喇叭

source: Car-key alarm
cht: 汽車 - 鑰匙謷報器
ko_kr: 차-키 알람
zh_cn: 汽车-钥匙报警器

source: Car-turn signal
cht: 汽車 - 方向燈
ko_kr: 차-차선 변경 신호
zh_cn: 汽车-转向提示音

source: Car-wipers
cht: 汽車 - 雨刷
ko_kr: 차-와이퍼
zh_cn: 汽车-雨刮

source: Car-lock up
cht: 汽車 - 上鎖
ko_kr: 차-잠그기
zh_cn: 汽车-上锁

source: Car-lock down
cht: 汽車 - 鎖定
ko_kr: 차-잠그기
zh_cn: 汽车-解锁

source: Car-fan low
cht: 汽車 - 風扇 (小)
ko_kr: 차-팬 낮게
zh_cn: 汽车-风扇低速

source: Car-fan high
cht: 汽車 - 風扇 (大)
ko_kr: 차-팬 High
zh_cn: 汽车-风扇高速

source: Car-window up
cht: 汽車 - 車窗升起
ko_kr: 차-창 위로
zh_cn: 汽车-车窗升起

source: Car-window down
cht: 汽車 - 車窗放下
ko_kr: 차-창 아래로
zh_cn: 汽车-车窗降下

source: All Sounds
cht: 所有聲音
ko_kr: 모든 사운드
zh_cn: 所有声音

source: Speech Scores
cht: 語音音軌
ko_kr: 어음 인지 스코어
zh_cn: 言语测试得分

source: Speech and Sounds
cht: 語音和聲音
ko_kr: 말소리 및 사운드
zh_cn: 言语和声音

source: Music
cht: 音樂
ko_kr: 뮤직
zh_cn: 音乐

source: Verification Environments
cht: 驗證環境
ko_kr: Verification Environment
zh_cn: 验证环境

source: Avg
cht: 平均
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均

source: All Frequencies
cht: 所有頻率
ko_kr: 모든 주파수
zh_cn: 所有频率

source: High Frequencies
cht: 高頻
ko_kr: 고주파수
zh_cn: 高频

source: Low Frequency
cht: 低頻
ko_kr: 저주파수
zh_cn: 低频

source: Broadband
cht: 寬頻
ko_kr: 광역대역
zh_cn: 宽频

source: Frequency
cht: 頻率
ko_kr: 주파수
zh_cn: 频率

source: All Intensities
cht: 所有音強
ko_kr: 모든 강도
zh_cn: 所有强度

source: Soft Sounds
cht: 小聲聲音
ko_kr: 작은 소리
zh_cn: 轻声

source: Average Sounds
cht: 一般聲音
ko_kr: 보통 소리
zh_cn: 适中

source: Loud Sounds
cht: 大聲聲音
ko_kr: 큰 소리
zh_cn: 大声

source: Volume
cht: 音量
ko_kr: 볼륨
zh_cn: 音量

source: Vent
cht: 氣孔
ko_kr: 벤트
zh_cn: 通气孔

source: Dome Size:
cht: 耳塞尺寸：
ko_kr: 돔 사이즈
zh_cn: 耳塞尺寸:

source: Open Dome
cht: 開放式耳塞
ko_kr: 오픈 돔
zh_cn: 开放式耳塞

source: Tube Size:
cht: 耳管尺寸：
ko_kr: 튜브:
zh_cn: 导声管规格:

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: 10 mm
cht: 10 毫米

source: Other
cht: 其他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: IAD Always On
cht: IAD 常開
ko_kr: IAD 항상 켬
zh_cn: 自适应方向性开启

source: Soft Switching
cht: IAD 自動方向性轉換
ko_kr: 소프트스위칭
zh_cn: AI智能转换系统

source: Soft Switching
cht: 固定式自動方向性轉換
ko_kr: 소프트스위칭
zh_cn: AI智能转换系统

source: Select
cht: 選擇
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Fitting Screen: Gain Adjustment
cht: 選配視窗：增益調整
ko_kr: 피팅 세션: 피팅
zh_cn: 选配界面:增益调节

source: Volume
cht: 音量
ko_kr: 볼륨
zh_cn: 音量

source: Low
cht: 低
zh_cn: 低

source: High
cht: 高
zh_cn: 高

source: Modulation Speed
cht: 調變速度
ko_kr: 속도
zh_cn: 调制速率

source: Modulation Amplitude
cht: 調變幅度
ko_kr: 모듈레이션 진폭
zh_cn: 调制幅度

source: Volume Control
cht: 音量調整
ko_kr: 볼륨 조절
zh_cn: 音量控制

source: Mode
cht: 模式
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

source: Mic
cht: 麥克風
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: On
cht: 開
zh_cn: 开

source: Off (HI Mic only)
cht: 關（僅限聽力儀器麥克風）
ko_kr: Off (보청기 only)
zh_cn: 关闭(仅助听器麦克风)

source: Stimulus Level
cht: 刺激水平
ko_kr: 볼륨조절
zh_cn: 刺激水平

source: Environmental Steering
cht: 環境轉換
ko_kr: 인공지능스티어링
zh_cn: 环境识别

source: Slow
cht: 慢
zh_cn: 慢速

source: Medium
cht: 中
zh_cn: 中速

source: Fast
cht: 快
zh_cn: 快速

source: Off
cht: 關
zh_cn: 关

source: Mild
cht: 輕度
zh_cn: 轻度

source: Moderate
cht: 中度
zh_cn: 中度

source: Strong
cht: 強度
zh_cn: 重度

source: Preset2Level
cht: 預先設定等級 2
zh_cn: 预设2

source: Preset3Level
cht: 預先設定等級 3
zh_cn: 预设3

source: Preset4Level
cht: 預先設定等級 4
zh_cn: 预设4

source: Strong
cht: 強度
zh_cn: 重度

source: Overall Beep Theme:
cht: 整體提示音主題：
ko_kr: 알림음 주파수:
zh_cn: 整体提示音主题:

source: Power Down Level
cht: 斷電等級
ko_kr: 전원 끔 수준
zh_cn: 电源中断

source: High-frequency
cht: 高頻
ko_kr: 고주파수
zh_cn: 高频

source: Low-frequency
cht: 低頻
ko_kr: 저주파수
zh_cn: 低频

source: Theme3
cht: 主題 3
zh_cn: 主题3

source: The patient uses the hearing instrument(s) mainly in quiet environments
cht: 客戶主要在安靜環境使用助聽器
ko_kr: 주로 조용한 환경에서 보청기를 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户主要在安静环境中使用助听器

source: P1
cht: 程式 1

source: P1
cht: 程式 1

source: P2
cht: 程式 2

source: P3
cht: 程式 3

source: P4
cht: 程式 4

source: Day 21
cht: 第 21 天
ko_kr: 21일
zh_cn: 21天

source: Day 14
cht: 第 14 天
ko_kr: 14일
zh_cn: 14天

source: Day 7
cht: 第 7 天
ko_kr: 7일
zh_cn: 7天

source: Today
cht: 今天
ko_kr: 오늘
zh_cn: 第1天

source: Speech in noise (loud)
cht: 噪音 (大聲) 中的語音
ko_kr: 소음속 말소리(큼)
zh_cn: 嘈杂环境下的言语(强度)

source: Speech (soft)
cht: 語音 (小聲)
ko_kr: 대화소리(작음)
zh_cn: 言语(轻声)

source: Noise (loud)
cht: 噪音 (大聲)
ko_kr: 소음환경(시끄러운)
zh_cn: 噪音(强度)

source: Use Time Total Hours
cht: 總使用時數
ko_kr: 사용시간-전체사용시간
zh_cn: 总使用小时数:

source: Use Time Per Program
cht: 各程式使用時數
ko_kr: 사용시간-프로그램
zh_cn: 每个聆听程序使用时间

source: Volume Adjustment per Program
cht: 各程式音量調整
ko_kr: 프로그램-볼륨조절
zh_cn: 每个程序音量调节

source: VC Change Over Time
cht: 音量調整歷程
ko_kr: 사용기간-볼륨조절
zh_cn: 随着使用时间变化平均音量调节幅度

source: Average Volume Adjustment per Environment (Based on Program 1)
cht: 各環境平均音量調整 (根據程式 1)
ko_kr: 환경(프로그램 1 기준)별 평균 볼륨 조정
zh_cn: 每种环境下平均音量调整值(程序1)

source: SNR
cht: 訊噪比
ko_kr: SNR 검사

source: WR
cht: 字詞辨識率
ko_kr: WRS 검사

source: Delayed Activation
cht: 智能啟動
ko_kr: 스마트스타트
zh_cn: 智能延时启动

source: The patient spends a significant amount of time in very noisy environments
cht: 客戶固定在很吵的環境中待上一段時間
ko_kr: 대부분의 시간을 소음이 큰 환경에서 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户长时间曝露于极嘈杂的环境中

source: Hearing instruments are switched on for very long intervals.
cht: 助聽器隔很久才開機一次。
ko_kr: 매우 긴 시간 간격으로 보청기를 사용합니다.
zh_cn: 助听器打开了很长一段时间。

source: The patient uses the hearing instrument(s) regularly.
cht: 客戶規律的使用助聽器。
ko_kr: 보청기를 정기적으로 사용 하고있습니다.
zh_cn: 用户经常使用助听器。

source: The patient mainly uses the instrument(s) in quiet environments.
cht: 客戶主要在安靜的環境中使用助聽器。
ko_kr: 주로 조용한 환경에서 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户主要在安静的环境中使用助听器。

source: The hearing instrument(s) are switched off and on more frequently than expected
cht: 助聽器的開關頻率超過預期。
ko_kr: 보청기를 자주 끄고 켭니다
zh_cn: 助听器打开/关闭比预期更频繁

source: The patient switches programs more frequently than expected
cht: 客戶切換程式的頻率超過預期。
ko_kr: 일반적인 경우보다 빈번하게 프로그램을 변경합니다.
zh_cn: 用户切换程序比预期更频繁

source: The patient does not use program (right/left ear) that includes a Telecoil setting.
cht: 客戶未使用程式(右/左耳)且有電話線圈。
ko_kr: (우측/좌측)보청기의 텔레코일이 설정된 프로그램을 사용하지 않고 있습니다.
zh_cn: 用户不适用带电感功能的程序(右耳/左耳) 。

source: The patient does not use program (right/left ear) that includes Soft Switching.
cht: 客戶未使用程式(右/左耳)且啟用智能轉換系統。
ko_kr: 소프트스위칭이 적용된 프로그램을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户未使用包含AI智能转换系统的程序 (右耳/左耳) 。

source: The patient uses right instrument more than left.
cht: 客戶使用右耳助聽器多於左耳。
ko_kr: 좌측보다 우측 보청기를 자주 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户使用右侧助听器多于左侧。

source: The patient uses right instrument more than left.
cht: 客戶使用右耳助聽器多於左耳。
ko_kr: 좌측보다 우측 보청기를 자주 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户使用右侧助听器多于左侧。

source: The patient uses left instrument more than right.
cht: 客戶使用左耳助聽器多於右耳。
ko_kr: 우측보다 좌측 보청기를 자주 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户使用左侧设备多于右侧。

source: The patient uses left instrument more than right.
cht: 客戶使用左耳助聽器多於右耳。
ko_kr: 우측보다 좌측 보청기를 자주 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户使用左侧设备多于右侧。

source: The patient does not use program (right/left ear).
cht: 客戶未使用程式(右/左耳)且無啟用智能轉換系統且無電話線圈。
ko_kr: (우측/좌측)보청기의 프로그램을 사용하지 않고있습니다.
zh_cn: 用户未使用程序（右耳/左耳）

source: Hearing Instrument has not been used long enough for Data Logging analysis AND the last reset was >= 6 days ago
cht: 助聽器的使用時間不足以在「數據分析」中進行分析且最後一次重設為超過6天前。
ko_kr: 보청기 사용 시간이 짧아 데이터 로깅을 분석할 수 없습니다. 최근의 초기화 횟수는 6회 이상입니다.
zh_cn: 助听器未被使用足够长的时间进行数据记录分析，且上次重置为> = 6

source: Hearing instrument has not been used long enough for Data Logging analysis AND the last reset was < 6 days ago
cht: 助聽器的使用時間不足以在「數據分析」中進行分析且最後一次重設為少於6天前。
ko_kr: 보청기 사용 시간이 짧아 데이터 로깅을 분석할 수 없습니다. 최근의 초기화 횟수는 6회 이상입니다.
zh_cn: 助听器未被使用足够长的时间进行数据记录分析，且上次重置为< 6

source: The patient uses hearing instrument less than predicted in Acceptance Manager setup
cht: 客戶使用助聽器的時間少於「適應管理」的設定值。
ko_kr: 설정된 자동적응매니저의 사용시간보다 보청기를 덜 사용합니다
zh_cn: 用户使用助听器的频率低于满意度管理系统中所预设的情况

source: The patient uses hearing instrument more than predicted in Acceptance Manager setup.
cht: 客戶佩戴助聽器的時間多於「適應管理」的設定值。
ko_kr: 설정된 자동적응매니저의 사용시간보다 보청기를 더 사용합니다
zh_cn: 用户使用助听器的频率高于满意度管理系统中所预设的情况

source: The patient mainly uses the hearing instrument in speech environments.
cht: 客戶主要在語音環境中使用助聽器。
ko_kr: 주로 말소리 청취 환경에서 보청기를 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户主要在言语环境中使用助听器。

source: The patient typically encounters a wide range of listening environments
cht: 客戶通常遇到各種各樣的聆聽環境。
ko_kr: 보편적인 다양한 청취환경에서 보청기를 사용하고 있습니다.
zh_cn: 用户经常会出入于各种不同的听力环境

source: Vent
cht: 氣孔
ko_kr: 벤트
zh_cn: 通气孔

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Open Dome
cht: 開放式耳塞
ko_kr: 오픈 돔
zh_cn: 开放式耳塞

source: Tulip-Dome
cht: 花瓣式耳塞
ko_kr: 튤립 돔
zh_cn: 郁金香耳塞

source: None
cht: 無
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Custom shell: 2.2 - 3.0 mm vent
cht: 訂製型耳殼：2.2 - 3.0 mm氣孔
ko_kr: 커스텀 쉘:: 2.2 - 3.0 mm 벤트
zh_cn: 耳模: 通气孔2.2 - 3.0 mm

source: Custom shell: 3.1 - 4.5 mm vent
cht: 訂製型耳殼：3.1 - 4.5 mm氣孔
ko_kr: 커스텀 쉘:: 3.1 - 4.5 mm 벤트
zh_cn: 耳模: 通气孔3.1 - 4.5 mm

source: The patient does not use program {0} and Telecoil setting.
cht: 客戶沒有使用程式 {0} 和電話線圈設定。
ko_kr: 사용자는 프로그램{0}과 텔레코일을 사용하지 않습니다
zh_cn: 用户不使用程序{0}和电感设置。

source: The patient does not use program {0} that includes Soft Switching.
cht: 客戶沒有使用包括「智能轉換系統」的程式 {0}。
ko_kr: 사용자는 소프트스위칭이 적용된 {0} 프로그램을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 用户未使用包括AI智能转换系统的程序{0}。

source: The patient does not use the {0} program.
cht: 客戶沒有使用程式 {0}。
ko_kr: 사용자는 {0} 프로그램을 사용하지 않습니다
zh_cn: 用户不使用{0}程序。

source: Skipping patient {0} {1} - a patient with patient number {2} already exists.
cht: 略過客戶 {0} {1} - 編號 {2} 的客戶已存在。
ko_kr: 사용자 건너뛰기 {0} {1} - 환자 번호가 {2}인 환자가 이미 존재합니다.
zh_cn: 跳过用户 {0} {1} - 该用户的用户编码 {2} 已经存在。

source: Error migrating data for {0} {1} (client number = {2}). The error message was: {3}
cht: 錯誤移動資料由 {0} {1} (客戶編號 = {2})。錯誤訊息為 : {3}
ko_kr: {0} {1} 데이터 이동 오류 (클라이언트 번호 = {2}). 오류 메시지: {3}
zh_cn: 数据迁移错误 {0} {1} (客户号= {2}). 错误信息: {3}

source: Head Phones
cht: 頭戴式耳機
ko_kr: 헤드폰
zh_cn: 头戴耳机(HL)

source: Insert Phones
cht: 插入式耳機
ko_kr: 인서트 폰
zh_cn: 插入耳机

source: Internet Resources
cht: 網路資源
ko_kr: 인터넷 리소스
zh_cn: 互联网资源

source: Cable Guide
cht: 連接線指南
ko_kr: 케이블 가이드
zh_cn: 编程线向导

source: Audiometric & Counseling Modules
cht: 測量模組
ko_kr: 청력검사 및 상담 모듈
zh_cn: 听力和咨询模块

source: Hearing Loss Simulation
cht: 聽力損失模擬
ko_kr: 청력 손실 시뮬레이션
zh_cn: 听力损失模拟器

source: Tools
cht: 工具
ko_kr: 도구
zh_cn: 选配设置

source: Gain Adjustments
cht: 增益調整
ko_kr: 피팅
zh_cn: 增益微调

source: Advanced Features
cht: 進階功能
ko_kr: 고급기능
zh_cn: 功能设置

source: Physical Properties
cht: 物理特性
ko_kr: 특성
zh_cn: 助听器属性

source: ReSound Smart Fit Guide
cht: ReSound Smart Fit 指南
ko_kr: Smart Fit 가이드
zh_cn: Smart Fit 向导

source: Data Logging
cht: 數據記錄
ko_kr: 데이터 로깅
zh_cn: 数据分析系统

source: Tinnitus Sound Generator
cht: 耳鳴抑制音產生器
ko_kr: 소리발생기
zh_cn: 耳鸣管理器(TSG)

source: Summary
cht: 摘要
ko_kr: 요약
zh_cn: 选配概要

source: Cleaning
cht: 清潔
ko_kr: 클리닝
zh_cn: 清洁

source: Root
cht: 根
ko_kr: 루트

source: Start
cht: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始选配

source: Start
cht: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始选配

source: Patient Profile Screen
cht: 客戶資料畫面
ko_kr: 사용자세션: 프로필
zh_cn: 用户档案界面

source: Duplicate ID detected for AssetPresenter: ID = {1}.
cht: 在AssetPresenter 偵測到重複的 ID：ID = {1}。
ko_kr: AssetPresenter: ID = {1} 탐지된 두 개의 ID
zh_cn: 检测到重复的ID：ID = {1}。

source: The parameter named '{0}' is invalid.
cht: 名為「{0}」的參數無效。
ko_kr: ‘{0}’파라미터는 유효하지 않습니다
zh_cn: 名为“{0}”的参数无效。

source: Hearing Loss
cht: 聽力損失
ko_kr: 난청
zh_cn: 听力损失

source: Ear Anatomy
cht: 耳朵解剖
ko_kr: 귀 해부구조
zh_cn: 耳解剖学

source: Lifestyles
cht: 生活型態
ko_kr: 라이프스타일
zh_cn: 生活方式

source: Solutions
cht: 解決方案
ko_kr: 솔루션
zh_cn: 解决方案

source: User Guides
cht: 使用者指南
ko_kr: 사용자 가이드
zh_cn: 用户指南

source: Full Ear
cht: 全耳
ko_kr: 귀
zh_cn: 耳部

source: Outer Ear
cht: 外耳
ko_kr: 외이
zh_cn: 外耳

source: Middle Ear
cht: 中耳
ko_kr: 중이
zh_cn: 中耳

source: Inner Ear
cht: 內耳
ko_kr: 내이
zh_cn: 内耳

source: Tour
cht: 旅程
zh_cn: 一览

source: Audiogram
cht: 聽力圖
ko_kr: 청력도
zh_cn: 听力图

source: Use this option when you want to compare different hearing instruments in Simulation mode.
cht: 要在「模擬」模式下比較不同的助聽器時，請使用此選項。
ko_kr: 시뮬레이션 모드에서 다른 보청기를 비교하려면 이 옵션을 사용합니다
zh_cn: 使用此选项在模拟模式下比较不同的助听器。

source: AutoFit will do the following:
cht: 自動選配將執行下列選項:
ko_kr: AutoFit 은 다음 작업을 수행합니다:
zh_cn: 自动选配将进行以下操作:

source: Connection
cht: 連接
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Select Instrument
cht: 選擇助聽器
ko_kr: 보청기 선택
zh_cn: 选择助听器

source: AutoFit
cht: 自動選配
zh_cn: 自动选配

source: Unable to connect to instrument(s)
cht: 無法連接助聽器
ko_kr: 기기를 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接助听器

source: Initializing...
cht: 初始中…
ko_kr: 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化…

source: Canceled
cht: 已取消
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 取消

source: AutoFit will reset the fitting data. Do you wish to continue?
cht: 自動選配將重設選配資料。 您想繼續嗎？
ko_kr: AutoFit이 피팅 데이터를 초기화 합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 自动选配将重置验配数据。是否继续？

source: Complete
cht: 完成
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Connecting...
cht: 連接中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...

source: Not Connected
cht: 未連接
ko_kr: 연결되지않음
zh_cn: 未连接

source: Connect
cht: 連接
ko_kr: 연결하기
zh_cn: 连接

source: Save
cht: 儲存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: - Calibrate feedback suppression
cht: - 校正回饋音抑制
ko_kr: - 피드벡 서프레션 캘리브레이트
zh_cn: - 校准反馈抑制

source: Cancel
cht: 取消
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: AutoFit
cht: 自動選配
zh_cn: 自动选配

source: AutoFit Complete
cht: 自動選配完成
ko_kr: AutoFit 이 완료 되었습니다.
zh_cn: 自动选配完成

source: The AutoFit is complete.
cht: 自動選配已完成。
ko_kr: AutoFit 이 완료 되었습니다.
zh_cn: 自动选配已完成。

source: OK
cht: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

source: Try Again
cht: 重試
ko_kr: 재시도
zh_cn: 再试一次

source: Reading right HI...
cht: 讀取右耳助聽器...
ko_kr: 우측 보청기 읽는 중...
zh_cn: 正在读取右侧助听器...

source: Tube Size
cht: 耳管尺寸
ko_kr: 튜브 사이즈
zh_cn: 导声管规格

source: Dome Size:
cht: 耳塞尺寸：
ko_kr: 돔:
zh_cn: 耳塞尺寸:

source: Selected
cht: 選擇的
ko_kr: 선택됨
zh_cn: 已选择

source: Products do not match. Would you like to use selected ({0}) or fitted ({1}) product?
cht: 產品不相符。您要使用已選擇的 ({0}) 或已選配的 ({1}) 產品?
ko_kr: 제품이 일치하지 않습니다. 선택된 ({0}), 또는 피팅된 ({1}) 제품을 사용하시겠습니까?
zh_cn: 产品不匹配。您是要使用已选择的 ({0}) 还是已选配的 ({1}) 产品？

source: Audiogram
cht: 聽力圖
ko_kr: 청력도
zh_cn: 听力图

source: Sound File Spectrum
cht: 聲音檔案頻譜
ko_kr: 사운드파일 스펙트럼
zh_cn: 声音频谱文件

source: Normal
cht: 正常
ko_kr: 정상청력
zh_cn: 正常听力

source: Simulated
cht: 模疑
ko_kr: 사용자 청력
zh_cn: 模拟

source: Right
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右耳

source: Left
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左耳

source: Adult Talkers - Bistro - +55NR
cht: 成人講話 - 小餐廳 +55NR
ko_kr: 성인 말소리 - 비스트로 - +55NR
zh_cn: 成年人交谈-咖啡厅+5dB噪音

source: Adult Talkers - Morning At The Beach
cht: 成人講話 - 早上的海灘
ko_kr: 성인 말소리- 해변에서 아침
zh_cn: 成年人交谈-清晨海滩

source: Adult Talkers - Stock Tip
cht: 成人講話 - 股票分析
ko_kr: 성인 말소리 - 주식정보
zh_cn: 成年人交谈-股市行情

source: Adult Talkers - Summer Drinks
cht: 成人講話 - 夏日飲品
ko_kr: 성인 말소리 - 여름 음료
zh_cn: 成年人交谈-夏日畅饮

source: Ambulance passing by
cht: 救護車駛過
ko_kr: 구급차 지나가는소리
zh_cn: 救护车-驶过

source: Child Talker - 4 year old girl - Pet
cht: 孩童講話 - 4 歲女童 - 寵物
ko_kr: 아이 말소리 - 4살 여성- 애완동물
zh_cn: 儿童交谈-4岁女孩-宠物

source: Child Talker - 6 year old boy - School
cht: 孩童講話 - 6 歲男童 - 學校
ko_kr: 아이 말소리 - 6살 남성 - 학교
zh_cn: 儿童交谈-6岁男孩-学校

source: Child Talker - 7 year old girl - Soccer
cht: 孩童講話 - 7 歲女童 - 足球
ko_kr: 아이 말소리 - 7살 여성 - 축구
zh_cn: 儿童交谈-7岁女孩-足球

source: Child Talker - 9 year old girl - Zoo
cht: 孩童講話 - 9 歲女童 - 動物園
ko_kr: 아이 말소리 - 9살 여성 - 동물원
zh_cn: 儿童交谈-9岁女孩-动物园

source: Child Talker - 11 year old boy - Astronaut
cht: 孩童講話 - 11 歲男童 - 太空人
ko_kr: 아이 말소리 - 11살 남자 - 우주비행사
zh_cn: 儿童交谈-11岁男孩-太空

source: Natural Directionality II
cht: 實景空間方向性
zh_cn: 自然方向性 II

source: Wind Guard
cht: 風噪音抑制
zh_cn: 高效风噪卫士

source: DAI - Audio Boot
cht: 直接音源輸入 - 音靴
ko_kr: DAI - 오디오 부트
zh_cn: DAI - 音靴

source: Satisfaction Journal
cht: 滿意度日誌
ko_kr: 만족도 기록
zh_cn: 满意度期刊

source: Connected
cht: 已連接
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接

source: Natural Directionality II takes advantage of the full power of the brain and creates a more natural listening experience. Allowing both an omnidirectional and a directional signal provides the auditory system with optimum input that allows the hearing instrument wearer to be aware of all sounds and speech at the same time. As the conversation starts behind the hearing instrument wearer, he is able to change focus to the conversation occurring behind him. By having the ability to consciously choose the listening source, the wearer is no longer limited by manual adjustments.
cht: 實景空間方向性有採取如整個大腦的優勢並產生較自然的聆聽感受。允許全方位及方向性麥克風提供聽覺系統一個極佳的輸入，使得助聽器使用者可同時聽見所有聲音及語音。即使對話來自於後方，使用者仍可切換方向性以向後方的人對話。有了這個可根據自己的想法選擇聲音來源，助聽器使用者將不再受到手動調整的限制。
ko_kr: Natural Directionality II 두뇌의 모든 기능을 활용하여보다 자연스러운 청취 경험을 제공합니다. Omni 및 방향성 신호를 모두 허용하면 청각 시스템에 최적의 청취 환경이 제공되어, 착용자는 말소리와 주변 환경 소리를 동시에 인식 할 수 있습니다. 착용자 뒤에서 대화가 시작되어도, 대화에 집중할 수 있습니다. 의식적으로 청취 소스를 선택할 수있는 능력을 가짐으로써, 더욱 자연스러운 청취가 가능합니다.
zh_cn: 自然方向性II可充分利用大脑功能，提供一种更自然的听力体验。将全向性和方向性信号相结合，可优化听觉系统输入情况，使助听器佩戴者同时注意到各种声音和言语。当有人在助听器佩戴者身后说话时，他就能关注到自己身后让自己感兴趣的话题。由于用户能有意识地去选择自己感兴趣的声源，就可摆脱手动调整的限制。

source: The DFS Ultra II system uses a digital filter to suppress feedback without reducing the gain of the hearing instrument. The hearing instrument wearer is able to hear her spouse without annoying whistling sounds.
cht: 數位回饋音抑制系統以數位濾波器抑制回饋音而不會降低助聽器增益量。助聽器使用者可聽見配偶的聲音而不受回饋音的影響。
ko_kr: The DFS Ultra II는 디지털 필터를 사용하여 보청기의 이득을 감소시키지 않으면서 피드백노이즈를 제거합니다. 보청기 착용자는 불편한 피드벡 노이즈 없이 상대방의 말소리를 들을 수 있습니다.
zh_cn: 超级DFS II采用频谱相减原理去除反馈路径，但并不降低增益。助听器佩戴者可免受反馈声干扰。

source: When smaller venting is used in a hearing instrument, the occlusion effect or 'plugged up' feeling is increased. As a result, the hearing instrument wearer is bothered by hearing herself eating.
cht: 當助聽器使用較小的氣孔時，會增加閉塞效果或「堵塞」感覺，導致助聽器佩戴者聽到自己吃東西的聲音而感到困擾。
ko_kr: 작은 사이즈의 벤트를 사용하면 울림현상 또는 이충만감이 커질 수 있어, 착용자의 편안한 소리에 방해가 될 수 있습니다.
zh_cn: 在助听器中使用较通小气孔时，会增强堵耳效应或“堵塞”感。 因此，助听器佩戴者会因听到自己吃东西的声音而造成困扰。

source: When Wind Guard is activated, the disturbance of turbulent air flow over the hearing instrument microphones is reduced. The benefit is improved speech understanding and better sound quality when outside in windy conditions.
cht: 當啟動風噪音抑制，經由助聽器麥克風上方吹過的氣流聲將會降低。這個好處是改善在有風噪音的戶外環境中能提升語音理解能力及較佳音質。
ko_kr: Wind Guard가 활성화되면, 보청기에서 들리는 불편한 바람소리 소음이 줄어들어 바람이 부는 야외 환경에서 말소리 이해능력과 말소리 음질이 향상됩니다.
zh_cn: 当高效风噪卫士开始，气流吹过助听器时产生的干扰会被降低，从而使用户可以在户外获得更好更清晰的聆听。
